西亞爾…
西亞爾法多姆海貝
呢啲就係你嘅過去
除咗光輝燦爛嘅一面
同時
仲存在住深不見底嘅黑暗一面
點啊？
係咪要選擇嗰段過去啊？
爸爸
你咪就係…
ひとりにしないで，もうさして諦めて
その言葉も君の部屋では
擦り抜けていくと、
出来ればこのまま包まれて終わりたい
その願いは夜は濡らしく、
朝を連れてくれる，優しくて
哪位執事，轉送？
小爺呢？
呢度咪就係死神圖書館？
我講嗰啲走馬燈劇場原本就
係收藏喺呢一度㗎哩？
仲諗住點解會有𠹻難聞嘅味𠻹
原來你嚟咗
威廉？
身為惡魔走嚟呢一度即係唔
放我再眼內啦咪住先啊
威廉
我照足你吩咐去揾末夜審判書㗎喇
你點搞㗎？
估唔到死神居然會蠢
到引狼入室帶隻惡魔過嚟啊
格里爾薩多古里夫，你繼續係噉落去
係咪要再降你級你先識驚？
噉…
噉今次又會變啲乜嘢啊？
你可以趕返隻狼出去啊
之不過，飛入嚟嘅嗰啲蚊蟲
唔通你就可以完全唔理？
係天使？
冇錯
照噉睇…
我都係唔可以準時收工㗎喇
阿魯斯提阿尼
阿魯斯提
安琪拉布洛
觸摸自己嘅過去，感覺點啊，西雅爾？
究竟好似天鵝絨一樣光鮮又滑
定抑或似張洗到甩晒色嘅棉布？
收聲
嗰隻…
嗰隻手係…
係我爸爸嘅手嚟
係你殺死佢嘅，係咪啊？
點解？
你點解要殺死我嘅父母？
噉樣做對你有咩好處啊？
你唔好開口埋口都殺殺聲啦
有可能對你父母下毒手嘅人
或者唔淨止得我一個呢？
係你身邊嘅執事
唔係
正確啲嚟講應該係
你自己再一次將佢哋殺死
果然好嘢，西雅爾
體驗咗呢一啲咁扭曲嘅過去
居然你仲可以保持清醒
你呢個衰人
你已經徹底噉被污染咗喇
不過，只要剝咗外面嗰層薄皮出嚟
你都仲係有一種令人難以捨棄嘅光芒
點做好呢？
不如我嚟幫你改變嗰啲污糟邋遢嘅過去啦
噉你嘅人生就唔同晒㗎喇
噉即係話
天使獨有嘅能力就係
可以任意篡改走馬燈劇場
即係改變到過去？
你講嘅呢樣嘢就算係神都做唔到
所以
佢哋只可以帶畀人假嘅安寧
唔好講笑喇，污染我過去嘅人
係你嚟啊
人如果經歷過一啲靈魂承受唔到嘅體驗
通常都好想將嗰段過去抹走
但係
嗰啲痛苦嘅過去
總係陰魂不散噉跟住
唔緊要㗎，西雅爾
唔好為我哋嘅死而覺得難過
你一定要堅強噉面對
係啊，西雅爾
我哋都唔想見到自己個
仔一直噉痛苦落去㗎
雖然天使嘅能力冇辦法改變過去嘅事
但係可以控制人對過去嘅印象
令人覺得過去唔止係負面
係假㗎，因為我爸爸媽媽已經…
你誤會喇
其實當時我哋都見到一道光
係一道充滿咗和平同埋慈愛嘅光芒
死亡令到我同你爸爸兩個身心
都可以真真正正噉合而為一
冇錯啊，西亞爾
經過死亡合為一體嘅我哋…
重生
我哋可以毫無隔膜噉完全擁抱住你
將你嘅心…
西雅爾…
西雅爾
我哋都愛你
爸爸、媽媽…
小夜
而家西瓦爾嘅過去已經開始改寫緊
好快
佢就會被淨化喇
淨化？
唔理邊個都好
其實都唔想背負住怨恨去做人
西瓦爾佢都係一樣
小野，你到底有冇腦㗎？
如果你夾硬去阻止佢
只會令到嗰個細路嘅過去
返唔到去原來嘅位置
到嗰陣時
佢就會變成一個冇咗靈魂嘅人㗎喇
冇錯
會變成一個純白嘅人
點做啊？
少年會就快畀蒸發
嚟啦，西雅爾，過嚟吖
其實係我哋一直都冇怨恨過任何人㗎
係啊
你明白就好喇，西雅爾
你千祈唔好畀嗰啲負面嘅感情控制你思想
所有仇恨都拋開佢
仇恨都係不見
你做乜嘢啊？
西雅爾
做咩啊？
錯…
西艾爾？
係…
錯㗎
你講緊乜嘢啊？
西艾爾？
爸爸…
媽媽…
我覺得就算你哋冇怨恨過任何人
噉又點？
噉同我心裏面嘅怨恨有關係咩？
西雅爾
你點解噉樣講啊？
乜你唔係一直以嚟都好愛爸爸媽媽㗎咩？
我係愛你哋
媽媽
所以我先至會覺得咁難過
你明唔明我嘅感受？
我嘅心…
而家剩低嘅就只有仇恨
所以只叫你拋開佢？
唔可以
西艾爾
如果拋開咗仇恨嘅話
係噉嗰一日之後嘅我
就唔會再存在喺世上
噉嗰個人
都唔會係我，西艾爾
西雅爾
你哋…
同我聽住
我已經下定咗決心
我唔想再失去呢股仇恨
竟然靠自己力量令到
走馬燈劇場自動倒帶？
小爺
小爺，你真係太過亂嚟
石阿思齊啊
我…
又一個驚喜喇
你嘅表現往往都超乎我嘅
想像果然不愧係我嘅靈魂
唔係，應該係我嘅少爺至啱
呢種不潔嘅生靈真係
非常討厭既堕落又污糟
而且黑暗
我一早就唔應該對你手下留情
就等我喺呢度將你徹徹底底噉淨化
就等我嚟做你對手
呢一個圖書館係屬於死神嘅管轄範圍
我哋都一齊幫手啦，葛雷爾薩托古利夫
噢，耶
三圍一睇
今次就等我哋夾手夾腳搞掂嗰隻小飛飛啦
唔好意思，要打就等小心過咗先啦
睇下先咋
七行8號…
係賓二屋？
搞邊科啊？
點解你個棺材佬會…
我唔該你禮貌啲啊
呢位先生，曾經審查過羅賓漢嘅靈魂
同親手將瑪利皇后送入地獄嘅高手
人見人愛，棺材見到都會打開蓋
絕對係傳説中嘅死神
講笑吖，大樣啦
睇到佢個相都即刻暈倒走啦
仲話人見人愛喎
噉嘅大叔周街都執到一兩件啦
邊分係傳説啊？
泡泡
你哋睇落好似好忙噉喎
係噉我都去返去嗰座修道院執埋啲手尾先
都未曾打定想走吖，唔使心急
呢個被污糟不堪嘅人類所統治嘅世界
最後會有咩下場，我就畀你哋睇下啦
噉…
噉𠸏？
係天使嘅結界
教主大人…
冇咗教主大人帶領我哋
而家應該點做至好啊？
你哋唔需要太擔心
咁多位之前收集返嚟嘅嗰啲官帽
而家終於都可以用得着喇天使？
你哋就即管將一切交畀我啦
然後將嗰本冇記載住未來
而且仲係徹底污染咗嘅末日審判書
交到我手上
完全開唔到啊，真係麻煩啊
睇嚟我哋已經畀佢鎖咗喺呢一度喇
呢一本…
就係喺嗰個修道院裏便嘅
人嘅走馬燈劇場嚟喎
修道院？
原來係噉
喺普雷斯特頓郊區嘅嗰座修道院
會有約殺天使降落喺嗰度
會有約殺天使降落？
而家聚集喺度嘅每一個人
都擁有住一個不結嘅靈魂
鍾意聽啲好聽嘅説話，淨係識得靠神
明明有手有腳
都唔識努力去創造一個屬於自己嘅未來
冇用嘅，消滅
退廢嘅，消滅
不結嘅，消滅
小生命啊，原來係噉
阻止佢吖
哎吔，少爺
你要去救人呀？
乜你一開始唔係打算
不惜一切消滅呢所修道院？
我唔係為咗救人
只係唔想畀嗰個衰人為所欲為
就係噉啫
但係我哋要點做至好啊？
一直韞喺呢度都唔係辦法㗎喎
唔緊要，仲有嗰樣
我記得喺死神派遣協會入便
凡係屬於管理階層嘅死神
佢哋都擁有一個終極死神道具
嗰樣道具就叫做死神書籤
死神書籤？
係一張粉紅色嘅書籤
好似噉樣將故事停止之後
就可以用紅筆嚟慢慢修改
呢個女仔嘅全名係叫做瑪蒂達斯夢茨
而家喺普雷斯特頓郊區嘅修道院
裏便受到天使安琪拉嘅懲罰
淨係寫咗咁多嘢喺度咋？
噉就加啲啦，喺呢個時候
石班施柴因米加艾里斯突然間出現喺佢面前
石班施仔
嗰個女人身上有惡魔嘅氣味，冇錯
因為我已經喺佢度做咗記號
你咪係…
我暫時放你一馬，你居然又自己送上門？
你呢個惡魔都幾特別噃
細巴斯查恩米卡艾里斯
我哋天使有一對純潔嘅翼
乜你認為惡魔可以贏到我咩？
冇翼嘅惡魔
只會被綁喺地上
永不翻身地上？
係咩？
噉我明白喇
你咁想飛㗎，我就一於綁你喺天上
葛尼爾薩多古力夫
好嘢啊，係新嘅死神之鎌啊
成功喇，用完嘅呢
洗返乾淨還返畀我啊
開潤鏡
睇隔籬成碌木噉得個體字嘅馬帝達斯蒙茨
眼前又突然出現咗威廉天使不艾茲同
葛里爾薩多古里夫嘅身影
呢個道具又幾好用啊
其實佢嘅用途只係得呢個㗎啫
咁好玩嘅遊戲就唔好畀佢停
跟住就嚟一場
拋下眼界嘅射飛鏢遊戲啦
射歪咗啊，真係可惜
好啦
等我諗下今次射邊度先
我都好想玩埋一份啊
真係無聊啊
做咩啊？
佢唔係諗住要同歸於盡𠻺嗎？
不見嘅笑面
冇用嘅笑面
弊喇，呢度就嚟冧喇
究竟留喺度定係走？
你哋自己好好地諗清楚
係
哥尼爾薩托古利夫
睇情形我哋都係要撤退㗎喇
真係吖，何止要申請加班費啊
仲要攞假嚟唞返下先得
結束咗喇將我
推入無底深淵嘅人終於都解決咗
但係佢嘅目的都係一個謎
我會兑現承諾
你接管我去啦
做咩啊？錫巴斯柴恩
你點解仲唔攞走我嘅靈魂啊？
個衰人已經死咗啦
定唔通係…
另有其人？
係咪啊？
請批准我
繼續伺候多你一段時間
少爺
冇錯係喇，點解你會去圖書館𠸏？
乜你唔係已經退咗休㗎喇咩？
係噉𠸏，都係多得佢小生先至醒返起咋
因為小生借咗啲走馬燈劇場走
但係一直都唔記得還
你都得㗎喇
講開又講吖，如果冇記錯嘅話
喺小生所借嗰堆書裏便
有法多姆海貝伯爵夫婦嘅走馬燈劇場
而且仲係冇畀嗰啲
天使篡改過八分八圓執完美嘅走馬燈劇場
你想唔想知道裏便嘅內容啊，伯爵？
算啦
唔使
我哋走啦，瑟巴斯坦遵命
佢真係好有意思
噉樣真係冇所謂咩？
睇咗本書
就可以即刻知道，少爺你嘅報仇對象啊
冇所謂
因為你怕傷心
唔係
只係…
我唔希望再一次見到嗰個場面
我冇興趣去殺咗嗰啲已經死咗嘅人
近頃の坊ちゃんは
アバーラインケーブホと大変仲良しのようです
お友達ができるのは喜ばしいことですが
不快には避けた方がよろしいかと
そうですね，キャンディを仲良く半分子するくらいならば，ペロペロ
ペロペロ，次回、黒羊
その羊、ジュロウ
あくまで、羊ですから